# AliasWEB

AliasWEB – это сайт для популярной игры Эллиас, который предлагает множество креативных тематических паков с функцией добавления собственных.

## Описание проекта

### Область применения
AliasWEB подойдет для игры в больших компаниях и для тематических вечеринок, таких как студенческие встречи и корпоративы.

### Стек технологий
- **Верстка**: HTML, CSS, JavaScript
- **Программирование**: Python, PHP
- **Хостинг**: Majordomo
- **Управление базой данных**: MySQL
- **Фреймворки**: Django, Bootstrap

### Каналы распространения и доставки
Исходный код приложения не распространяется, так как проект ориентирован на коммерческое использование. Планируется использовать популярные сайты для продажи готовых продуктов.

### Аналоги и конкуренты
- [Alias-game](https://alias-game.com/): Нет возможности выбора тематических паков, реализовано достаточно сыро.
- [AliasParty](https://alias-party.ru/): Низкая оптимизация, нет возможности выбора тематического пака.
- [AliasGame](https://www.aliasgame.ru/): Нет возможности выбора тематического пака, нет возможности играть с ПК.

### Отличия от аналогов
- Выбор тематического пака
- Возможность создания своего личного пака

### Целевая аудитория
AliasWEB подходит для любых возрастов, особенно актуален для людей от 10 до 25 лет. Идеально подходит для студентов и организации крупных мероприятий.

### Потенциал развития проекта
- Дистанционное подключение с разных устройств
- Создание лобби с возможностью подключения всех желающих
- Мобильная версия сайта

### Основные технические параметры
- Доходность: 10k рублей в месяц
- Количество запросов: не менее 100 в секунду
- Покрытие тестов: 90%
- Восстановление работоспособности по требованию

## Перечень работ
1. Разработка макета сайта
2. Верстка сайта
3. Разработка базы данных
4. Логика проекта
5. Тестирование
6. Размещение сайта на хостинг
7. Оптимизация и внесение коррективов

## Отчетность по проекту
- Техническое задание
- Календарный план работ
- Матрица распределения ответственности
- Диаграммы Ганта (6 шт)
- АКТ о выполнении работ
- Пояснительная записка
- Видео-демонстрация работы
- Презентационные материалы

## Сроки выполнения работ
**04.03.2024 – 31.05.2024**

[Сайт проекта](https://provod69.pythonanywhere.com/)
